Библиотека asyncio исполняет сопрограммы асинхронно, пользуясь моделью кон-
курентности, получившей название однопоточный цикл событий.
-------------------
Конкурентность
Говоря, что две задачи выполняются конкурентно, мы имеем в виду,
что они работают в одно и то же время.

Параллелизм
Хотя конкурентность подразумевает, что несколько задач выполняет-
ся одновременно, это еще не значит, что они работают параллельно.
Говоря о параллельной работе, мы имеем в виду, что две задачи или бо-
лее не просто чередуются, а выполняются строго в одно и то же время.

